Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Nande mo dekichau batto
Всі мої бажання на раз здійснить
Esukariborugu!
Мій Ескаліштерн!
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Mahou no gion de jinsei
Пісеньку магічну я злабаю
Yarinaoshite ageru
Й може поверну тя до життя
Iya yo dame yo konna no baka baka
Ні не хочу, щоб ти так робив, дурень, дурень!
Sonna ni giragira shinaide
Прошу, не витріщайся на неї так
Onegai dakara... Eii!
Дуже прошу, а не то... Хей!
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chi shibuki dokudoku Dokuro-chan
Перетворить тебе на кривавий фонтан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Shinzou dokudoku Dokuro-chan
Вичавить із серця враз усю твою кров
Funde shibatte tataite
Втопче! Змотає! Чухратиме!
Kette jirashite tsurushite
Вдарить! Подражнить! Вішатиме!
Demo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Batto de dosudosu Dokuro-chan
Віддухопелить тебе Докуро-чан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chi midoro dorodoro Dokuro-chan
Все заляпа рясно кров'ю Докуро-чан
Kitte nagutte nabutte
Розтне! Огріє! Зневажатиме!
Sashite sarashite tarashite
Проткне! Прив'яже! Віскуватиме!
Demo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі